# Какие документы нужны, чтобы открыть Kaspi Gold в отделении?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 20.11.2023
- Полезность: 91%

## Ответ

Вам понадобится мобильный телефон, а также оригинал документа, удостоверяющего личность, или его цифровая версия. Чтобы её использовать, в <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> откройте сервис Госуслуги → Цифровые документы. Выберите нужный из списка и нажмите «Предъявить документ». Менеджер Kaspi.kz отсканирует QR-код или введёт короткий номер, который указан у вас на экране. Это послужит подтверждением подлинности документа.
